Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[The Guardians]
[الأوصياء]
[Episode 27]
[الحلقة 27]
Tastes good.
طعمه جيد.
Your mom made it.
أمك فعلت ذلك.
Sent from Baimahu.
أُرسل من بايماهو.
Gu Yangshan.
قو يانغشان.
This is the second time you've used my mom to threaten me.
هذه هي المرة الثانية التي تستخدم فيها أمي لتهديدي.
In a moment, a car will pull up outside.
في لحظة، سوف تتوقف سيارة بالخارج.
You'll leave in that car.
سوف تغادر في تلك السيارة.
I called the shots to start this play.
لقد اتخذت القرار لبدء هذه المسرحية.
And I'll be the one to end it.
وسوف أكون الشخص الذي أنهي هذا الأمر.
Don't forget, you're just an extra.
لا تنسى أنك مجرد شخص إضافي.
If you dare touch my mom,
إذا تجرأت على لمس أمي،
even as an extra,
حتى كإضافة،
I can still make your grand show
لا يزال بإمكاني تقديم عرضك الكبير
end in Sanyangli.
تنتهي في سانيانجلي.
What is the matter?
ما المشكلة؟
The one who killed Mr. Hashimoto
الشخص الذي قتل السيد هاشيموتو
has already been caught.
لقد تم القبض عليه بالفعل.
Now the Major General suspects he's linked to Director Lee.
الآن يشتبه اللواء بأنه مرتبط بالمدير لي.
Director Lee needs to head to Yuyin Pavilion
المخرج لي يحتاج إلى التوجه إلى جناح يويين
right now for questioning.
الآن للاستجواب.
[501 arrested]
[501 معتقل]
[Requesting urgent extraction]
[طلب استخراج عاجل]
Wasn't it the Major General who asked me to come?
ألم يكن اللواء هو الذي طلب مني الحضور؟
Why don't I hear his voice anywhere?
لماذا لا أسمع صوته في أي مكان؟
The Major General got an urgent call.
تلقى اللواء اتصالاً عاجلاً.
He'll be back once he's handled it.
سوف يعود بمجرد أن يتعامل مع الأمر.
Mr. Lee.
السيد لي.
The man on stage has confessed.
الرجل على المسرح اعترف.
He says you're with the Communist Party
يقول أنك مع الحزب الشيوعي
and that you're working together.
وأنكم تعملون معًا.
Which one of them is your partner?
من منهم شريك حياتك؟
Aim.
هدف.
Fire.
نار.
The one who died was Sasaki's son...
الذي مات هو ابن ساساكي...
If his true identity stays hidden,
إذا ظلت هويته الحقيقية مخفية،
today's matter is bound to end in turmoil.
من المؤكد أن الأمر اليوم سينتهي بالاضطراب.
Stop the killing.
اوقفوا القتل
I confess.
انا أعترف.
Let's end the storm with just the two of us.
دعونا ننهي العاصفة معنا فقط.
I'm a member of the Communist Party
أنا عضو في الحزب الشيوعي
and an agent
ووكيل
of the Shanghai Underground Communist Party.
للحزب الشيوعي تحت الأرض في شنغهاي .
My direct contact is...
اتصالي المباشر هو...
Joseph Lee.
جوزيف لي.
We both work under
نحن الاثنان نعمل تحت
Shanghai Underground Communist Party.
الحزب الشيوعي تحت الأرض في شنغهاي.
He's the leader of our squad.
إنه قائد فريقنا.
Our meeting spot is Yuyin Pavilion.
مكان اجتماعنا هو جناح يويين.
[Report sent. Retreat immediately.]
[تم إرسال التقرير. انسحب فورًا.]
What's he talking about?
ماذا يتحدث عنه؟
I never meant to betray anyone.
لم أقصد أبدًا خيانة أي شخص.
I just can't hold on any longer.
لا أستطيع الصمود لفترة أطول.
You can't see what I've become now.
لا يمكنك رؤية ما أصبحت عليه الآن.
Living feels worse than dying.
إن العيش أسوأ من الموت.
But I don't want to die.
ولكنني لا أريد أن أموت.
It's absurd.
إنه أمر سخيف.
A meeting spot? What's the point?
مكان لقاء؟ ما الهدف؟
We met at Yuyin Pavilion six months ago.
لقد التقينا في جناح يويين منذ ستة أشهر.
Later, you told me things were getting risky,
لاحقًا، أخبرتني أن الأمور أصبحت محفوفة بالمخاطر،
and that we should change the spot.
وأننا يجب أن نغير المكان.
So we went to the backstage at the Chaosheng Troupe.
وبعد ذلك ذهبنا إلى كواليس فرقة تشاوشينغ.
The Chaosheng Troupe?
فرقة تشاوشينغ؟
Did Xian Biyun know about it?
هل كان شيان بيون يعرف ذلك؟
I have no idea. We only had one-way contact.
ليس لدي أي فكرة. كان تواصلنا من جهة واحدة فقط.
My only contact was Joseph Lee.
اتصالي الوحيد كان مع جوزيف لي.
I really don't know anything else.
أنا حقا لا أعرف أي شيء آخر.
What about Charlie Gu?
ماذا عن تشارلي جو؟
Charlie Gu was a known traitor.
كان تشارلي جو خائنًا معروفًا.
I told you that long ago,
لقد قلت لك ذلك منذ زمن طويل،
stop letting him be around you all the time.
توقفي عن السماح له بالتواجد حولك طوال الوقت.
I said he might be
قلت أنه قد يكون
a spy placed next to you by the Japanese.
جاسوس تم وضعه بجانبك من قبل اليابانيين.
I really don't know.
انا حقا لا اعرف.
What scene are you playing at now?
في أي مشهد تلعب الآن؟
Can I sit and wait for the Major General?
هل يمكنني الجلوس وانتظار اللواء؟
Hey.
يا.
Yes.
نعم.
Get him a chair.
احضر له كرسيًا.
Bring a chair over.
احضر كرسيًا.
Yes.
نعم.
How did the Major General know he was anti-Japanese?
كيف عرف اللواء أنه معاديا لليابان؟
To steal the codebook for the secure radio
لسرقة كتاب الشفرات لجهاز الراديو الآمن
of the Pacification Committee,
لجنة التهدئة،
he killed the Major General's only son.
قتل الابن الوحيد للواء.
That makes it even more absurd.
وهذا يجعل الأمر أكثر عبثية.
All of you know
أنتم جميعا تعرفون
I was never involved
لم أكن متورطًا أبدًا
in the Pacification Committee's work.
في عمل لجنة التهدئة.
So how could I possibly know
فكيف يمكنني أن أعرف؟
about this so-called codebook
حول هذا الكتاب المسمى بالرموز
and whose hands it's in?
ومن في أيدي من؟
Luo, my friend,
لوو صديقي
making up stories takes skill.
إن اختلاق القصص يحتاج إلى مهارة.
Captain Lee,
الكابتن لي،
our organization has strict rules.
منظمتنا لديها قواعد صارمة.
I'm not allowed to ask how you knew
لا يُسمح لي أن أسألك كيف عرفت
the codebook was with Hashimoto.
وكان كتاب التعليمات البرمجية مع هاشيموتو.
You told me to take out Hashimoto.
لقد طلبت مني أن أخرج هاشيموتو.
But he was Sasaki's son.
ولكنه كان ابن ساساكي.
Sasaki would rather kill a thousand by mistake
ساساكي يفضل قتل ألف شخص بالخطأ
than let one target slip away.
من ترك هدف واحد يفلت منك.
Let's just...admit it.
دعونا فقط... نعترف بذلك.
Once we do, each of us will have a way to survive.
بمجرد أن نفعل ذلك، سيكون لدى كل واحد منا طريقة للبقاء على قيد الحياة.
Alright?
على ما يرام؟
Hashimoto...
هاشيموتو...
The Major General has a son?
هل لدى اللواء ابن؟
Coming.
آت.
All the noise.
كل الضوضاء.
Like the sound's chasing your life away.
كما لو أن الصوت يطارد حياتك بعيدًا.
Commissioner Gu, what's going on?
السيد المفوض جو، ماذا يحدث؟
Is Mr. Liang in? I need to see him.
هل السيد ليانغ هنا؟ أريد رؤيته.
He's been busy all night and just fell asleep.
لقد كان مشغولاً طوال الليل ونام للتو.
What's so urgent? I can pass the message.
ما هو الأمر العاجل؟ يمكنني أن أوصل الرسالة.
I have to tell him face to face.
يجب أن أخبره وجهاً لوجه.
Why are you being like this?
لماذا أنت هكذا؟
Let Commissioner Gu come up.
دع المفوض جو يأتي.
You sure Ding Yi was taken to Yuyin Pavilion?
هل أنت متأكد من أن دينغ يي تم نقله إلى جناح يويين؟
Yes, I saw it with my own eyes.
نعم لقد رأيته بأم عيني.
Looks like in the end,
يبدو أنه في النهاية،
we're getting blamed for Sasaki's son's death.
نحن نتحمل اللوم على وفاة ابن ساساكي.
We just meant to throw the heat on someone else,
لقد كنا نقصد فقط إلقاء اللوم على شخص آخر،
but ended up lighting the whole armory.
لكن انتهى الأمر بإضاءة ترسانة الأسلحة بأكملها.
Liang, Liang.
ليانغ، ليانغ.
Sorry to interrupt your rest.
آسف لمقاطعة راحتك.
Make yourself comfortable.
اجعل نفسك مرتاحًا.
If I remember correctly,
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
this foreign-owned radio station was listed
تم إدراج هذه المحطة الإذاعية المملوكة لأجانب
as one of the enemy stations.
كواحدة من محطات العدو.
Ain't it weird listening to it so loud in public?
أليس من الغريب الاستماع إليه بصوت عالٍ في الأماكن العامة؟
You're my friend and I trust you.
أنت صديقي وأنا أثق بك.
Liang, I don't see it that way.
ليانغ، لا أرى الأمر بهذه الطريقة.
Contacting Chongqing is a big deal.
إن الاتصال بمدينة تشونغتشينغ يعد أمرًا كبيرًا.
Why didn't you give me a heads-up?
لماذا لم تخبرني؟
Miss Megumi.
السيدة ميجومي.
May I have a word with you in private?
هل يمكنني التحدث معك على انفراد؟
Your leg's healed?
هل شُفيت ساقك؟
Looks like we've met before.
يبدو أننا التقينا من قبل.
That's good, saves us the introductions.
هذا جيد، يوفر علينا المقدمات.
Miss Megumi.
السيدة ميجومي.
I'd like to ask you to help Joseph.
وأود أن أطلب منك مساعدة جوزيف.
Since the war began,
منذ أن بدأت الحرب،
the sugar price in Chongqing
سعر السكر في تشونغتشينغ
has soared over three hundred times.
وقد ارتفعت أكثر من ثلاثمائة مرة.
But just a few months ago,
ولكن قبل بضعة أشهر فقط،
the Sugar Procurement Committee in Chongqing
لجنة شراء السكر في تشونغتشينغ
received a donation,
تلقى تبرعًا،
a batch of imported sugar production machinery.
دفعة من آلات إنتاج السكر المستوردة.
Really?
حقًا؟
Of course.
بالطبع.
It instantly solved the technical issues
لقد تم حل المشكلات الفنية على الفور
for all sugar mills near Sichuan and Guizhou.
لجميع مصانع السكر بالقرب من سيتشوان وقويتشو.
But according to insider news,
لكن وفقا للأخبار الداخلية،
the donor is from Shunde, Guangdong province, surname Ye.
المتبرع من مدينة شوند، مقاطعة قوانغدونغ، واسم العائلة يي.
If I'm not mistaken,
إذا لم أكن مخطئا،
isn't that your in-law's family?
أليست هذه عائلة حماتك؟
The Ye Family from Shunde, Guangdong.
عائلة يي من شوندي، قوانغدونغ.
That's right.
هذا صحيح.
But there are many people named Ye in Shunde.
ولكن هناك العديد من الأشخاص الذين يحملون اسم Ye في شوند.
You're not suspecting my wife, are you?
أنت لا تشك في زوجتي، أليس كذلك؟
Liang, you still don't see me as a real friend.
ليانغ، مازلت لا تراني كصديق حقيقي.
Not telling me the truth.
لا تخبرني الحقيقة.
Why would people from the Ministry of Economy
لماذا يقوم الناس من وزارة الاقتصاد
and the Finance Committee
واللجنة المالية
return to Chongqing and privately lobby for you?
العودة إلى تشونغتشينغ والضغط عليك بشكل خاص؟
And there's one more thing.
وهناك شيء آخر.
Only the BIS refuses to back down,
فقط بنك التسويات الدولية يرفض التراجع،
because you blew up a liaison point of Shanghai BIS.
لأنك فجرت نقطة اتصال لبنك التسويات الدولية في شنغهاي.
I'm a member of the Pacification Committee.
أنا عضو في لجنة التهدئة.
Let's not bring up the past.
دعونا لا نثير الماضي.
But Liang,
ولكن ليانغ،
you should think about your wife's family.
ينبغي عليك أن تفكر في عائلة زوجتك.
The Ye Family spent a fortune
لقد أنفقت عائلة يي ثروة
for you to get this seat.
لكي تحصل على هذا المقعد.
It was a hefty amount.
لقد كان مبلغًا كبيرًا.
If you plan to keep climbing higher,
إذا كنت تخطط للاستمرار في التسلق إلى أعلى،
can the Ye Family afford it again?
هل تستطيع عائلة يي تحمل ذلك مرة أخرى؟
Let's drop this topic.
دعونا نتخلى عن هذا الموضوع.
But Chongqing is a whole different story.
لكن تشونغتشينغ لها قصة مختلفة تماما.
The frontlines keep falling back.
الخطوط الأمامية تواصل التراجع.
Supplies in the rear are running low.
الإمدادات في الخلف أصبحت منخفضة.
If the Ye Family donates a few machines,
إذا تبرعت عائلة يي ببعض الأجهزة،
it's like rain after a drought for the rear.
إنه مثل المطر بعد الجفاف من الخلف.
People will be eager to owe you a favor.
سيكون الناس حريصين على أن يدينوا لك بمعروف.
Liang.
ليانغ.
The Nationalist-controlled Areas are where you can spread your wings.
المناطق التي يسيطر عليها القوميون هي المكان الذي يمكنك فيه نشر أجنحتك.
Gu, you just said it yourself,
جو، لقد قلت ذلك بنفسك،
the battlefront is losing ground.
جبهة القتال تخسر الأرض.
So if I go there,
لذا إذا ذهبت إلى هناك،
what kind of hero could I still be?
أي نوع من البطل يمكنني أن أكون؟
Liang, you're playing dumb.
ليانغ، أنت تلعب دور الغبي.
The United States.
الولايات المتحدة.
The US is preparing to enter the war.
الولايات المتحدة تستعد لدخول الحرب.
1941, March,
1941، مارس،
Congress passed the Lend-Lease Law
أقرّ الكونجرس قانون الإقراض والتأجير
and allocated $7 billion for implementation.
وخصصت 7 مليارات دولار لتنفيذها.
This law was, in fact, designed to...
وكان هذا القانون، في الواقع، مصمما ل...
Liang, you've already heard the news.
ليانغ، لقد سمعت الأخبار بالفعل.
The entire United States
الولايات المتحدة بأكملها
is now under emergency status.
أصبحت الآن في حالة الطوارئ.
You've lived abroad and seen the world,
لقد عشت في الخارج ورأيت العالم،
so you understand the strength of the US.
لكي تفهم قوة الولايات المتحدة.
Take energy alone as an example,
خذ الطاقة وحدها كمثال،
eighty percent of Japan's oil
ثمانين في المائة من نفط اليابان
comes from US imports.
يأتي من الواردات الأمريكية.
If the US enters the war,
إذا دخلت الولايات المتحدة الحرب،
the whole situation will change.
الوضع كله سوف يتغير
By then, even the Wang Government
بحلول ذلك الوقت، حتى حكومة وانغ
won't be able to hold its local power.
لن تكون قادرة على الحفاظ على قوتها المحلية.
What can a small Pacification Committee
ما الذي يمكن للجنة التهدئة الصغيرة أن تفعله؟
possibly do then?
هل من الممكن أن تفعل ذلك إذن؟
I've already changed the dressing.
لقد قمت بتغيير الضمادة بالفعل.
You said the review Sasaki initiated
لقد قلت أن المراجعة التي بدأها ساساكي
is aimed at our Tonoji Family.
يستهدف عائلة تونوجي.
Yes, this is already the second time.
نعم، هذه هي المرة الثانية بالفعل.
Major General Sasaki isn't targeting Joseph Lee.
اللواء ساساكي لا يستهدف جوزيف لي.
He's going after the entire Tonoji family.
إنه يستهدف عائلة تونوجي بأكملها.
Miss Megumi, we can't let him keep going.
آنسة ميجومي، لا يمكننا أن نسمح له بالاستمرار.
You've been flaunting the title of the Duke's sworn son,
لقد كنت تتباهى بلقب ابن الدوق المقسم،
and running scams all over Shanghai.
وتشغيل عمليات الاحتيال في جميع أنحاء شنغهاي.
I haven't settled the score with you,
لم أحسم الأمر معك،
so where did you get the nerve
إذن من أين حصلت على الشجاعة؟
to come ask me to save some fraud?
هل تأتي لتطلب مني إنقاذ بعض الاحتيال؟
Why would he use
لماذا يستخدمه؟
the name of the Duke's sworn son?
ما هو اسم ابن الدوق؟
Joseph will explain it to you,
يوسف سوف يشرح لك ذلك
but he's definitely not a fraud.
لكن بالتأكيد هو ليس محتالًا.
He's been doing everything he can
لقد كان يفعل كل ما في وسعه
to protect the Tonoji family's interests.
لحماية مصالح عائلة تونوجي.
Without him,
بدونه،
in the New Government and even the East Asia Development Board,
في الحكومة الجديدة وحتى في مجلس تنمية شرق آسيا،
the Tonoji family
عائلة تونوجي
would have lost its place long ago.
لقد فقدت مكانها منذ زمن طويل.
Absurd.
سخيف.
The Tonoji family is close to the Emperor of Japan.
عائلة تونوجي قريبة من إمبراطور اليابان.
Our position
موقفنا
doesn't need some outsider to defend.
لا يحتاج إلى شخص خارجي للدفاع عنه.
The Grand Duke is gravely ill
الدوق الأكبر مريض بشكل خطير
and you stay out of political affairs.
وأنت تبقى بعيدًا عن الشؤون السياسية.
You likely haven't kept up with the situation.
من المرجح أنك لم تواكب الوضع.
The Tōjō faction is eager to
إن فصيل T??j?? حريص على
declare war on Britain and the US.
إعلان الحرب على بريطانيا والولايات المتحدة.
The Japanese military leadership is targeting
القيادة العسكرية اليابانية تستهدف
those linked to British or American forces.
أولئك المرتبطين بالقوات البريطانية أو الأمريكية.
The Tonoji family is the primary target.
عائلة تونوجي هي الهدف الأساسي.
If it weren't for Joseph,
لو لم يكن يوسف،
holding off the pressure on the family,
تخفيف الضغط على الأسرة،
the Grand Duke's sickbed by now
فراش مرض الدوق الأكبر الآن
would probably have been moved into
ربما تم نقله إلى
the interrogation room.
غرفة الاستجواب.
Mrs. Lee,
السيدة لي،
are you trying to stir up discord
هل تحاول إثارة الفتنة؟
within the Imperial Army of Japan?
ضمن الجيش الإمبراطوري الياباني؟
You'll know
سوف تعرف
when you read the interrogation records.
عندما تقرأ سجلات الاستجواب.
I see.
أرى.
You came here to ease my worries.
لقد أتيت إلى هنا لتخفيف قلقي.
Liang, I'm not just here to ease your worries.
ليانغ، أنا لست هنا فقط لتخفيف مخاوفك.
I'm also thinking about this matter.
أنا أفكر في هذا الأمر أيضًا.
The Tonojis have already arrived.
لقد وصل التونوجي بالفعل.
Which means the supporter behind Joseph Lee
وهذا يعني أن الداعم وراء جوزيف لي
has shown up too.
وقد ظهر أيضا.
Even if you become the Chairman,
حتى لو أصبحت رئيسًا،
do you think you can personally
هل تعتقد أنك تستطيع شخصيا
break Joseph Lee's leg?
كسر ساق جوزيف لي؟
No, that's impossible.
لا، هذا مستحيل.
Only by returning to Chongqing
فقط بالعودة إلى تشونغتشينغ
can you use the name of resist japan
هل يمكنك استخدام اسم مقاومة اليابان؟
to openly take revenge on Joseph Lee.
للانتقام علانية من جوزيف لي.
Now that's hitting the point.
الآن وصلنا إلى النقطة.
It was your BIS that killed Sasaki Taro.
لقد كان BIS الخاص بك هو الذي قتل ساساكي تارو.
Liang, not "your".
ليانغ، وليس "خاصتك".
It was done by our people.
لقد تم ذلك من قبل شعبنا.
You get our man out safely.
لقد أخرجت رجلنا بأمان.
And I'll call the Confidential Office of BIS
وسأتصل بالمكتب السري لـ BIS
to put in a word for you.
لأقول لك كلمة.
That explains it.
وهذا ما يفسر ذلك.
No wonder...
لا عجب...
No wonder when I reported to Chongqing,
لا عجب عندما أبلغت تشونغتشينغ،
I never got a reply.
لم أحصل على رد أبدًا.
Turns out this was the problem.
اتضح أن هذه كانت المشكلة.
Liang,
ليانغ،
the Daruma Doll at home can't keep wobbling.
دمية داروما في المنزل لا تستطيع الاستمرار في الاهتزاز.
We're out of time.
لقد انتهى وقتنا.
Charlie.
تشارلي.
Charlie, Charlie, Charlie.
تشارلي، تشارلي، تشارلي.
You know what?
أتعلم؟
When I first saw you,
عندما رأيتك لأول مرة،
I found you very intriguing.
لقد وجدتك مثيرا للاهتمام للغاية.
I didn't expect someone so young
لم أتوقع شخصًا صغيرًا جدًا
to have such deep roots in Chongqing authority.
أن يكون لها جذور عميقة في سلطة تشونغتشينغ.
The Ministry of Economy, the Finance Committee, the BIS...
وزارة الاقتصاد ولجنة المالية وبنك التسويات الدولية...
You always get first-hand information.
تحصل دائمًا على معلومات من مصادرها الأولى.
So, I want to ask,
لذا أريد أن أسأل،
who exactly is backing you?
من يدعمك بالضبط؟
Does it really matter?
هل يهم حقا؟
It does.
إنه كذلك.
We're all in this together.
نحن جميعا في هذا معا.
Doesn't matter who earns more or less.
لا يهم من يكسب أكثر أو أقل.
What matters is who I work with.
ما يهم هو من أعمل معه.
No.154 Nanyang Road, Gu Residence.
رقم 154 طريق نانيانغ، سكن جو.
I'll say it again.
سأقولها مرة أخرى.
The wise adapt to the times.
الحكماء يتكيفون مع العصر.
Young Master Gu, to a great partnership.
السيد الشاب جو، لشراكة عظيمة.
To a great partnership.
إلى شراكة عظيمة.
I understand, Miss Megumi.
أنا أفهم ذلك، آنسة ميجومي.
But the interrogation record is classified.
لكن سجل الاستجواب مصنف.
It can't be shared outside.
لا يمكن مشاركته خارجًا.
I have zero interest in your affairs in China.
ليس لدي أي اهتمام بشؤونك في الصين.
Nor do I care
ولا يهمني
what you're planning for Joseph Lee.
ما تخطط له جوزيف لي.
All I want to know
كل ما أريد أن أعرفه
is your move against the Tonoji family.
هذه حركتك ضد عائلة تونوجي.
If the Lieutenant General wants answers,
إذا أراد الفريق أول إجابات،
why not just ask me directly?
لماذا لا تسألني مباشرة؟
Why ask an outsider like Joseph Lee?
لماذا تسأل شخصًا خارجيًا مثل جوزيف لي؟
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
Miss Megumi, you've got it wrong.
آنسة ميجومي، لقد أخطأت.
The reason we asked about Joseph Lee
السبب الذي جعلنا نسأل عن جوزيف لي
is because we also received a letter
لأننا تلقينا أيضًا رسالة
reporting the Tonoji family.
تقرير عن عائلة تونوجي.
The claims in it were not entirely true.
إن الادعاءات الواردة فيه لم تكن صحيحة تماما.
That's why we didn't alarm you.
لهذا السبب لم ننبهك.
Since there was such a letter,
وبما أن هناك مثل هذه الرسالة،
why didn't you come verify with us?
لماذا لم تأتي للتحقق معنا؟
General Yasui, you're the Duke's old friend.
الجنرال ياسوي، أنت صديق الدوق القديم.
Once the Grand Duke wakes up,
بمجرد أن يستيقظ الدوق الأكبر،
[Interrogation Record] and hears what you did today,
[محضر الاستجواب] ويسمع ما فعلته اليوم،
he's going to be disappointed.
إنه سوف يشعر بخيبة الأمل.
A report said you're trying
قال التقرير أنك تحاول
to monopolize the cipher design work of the New Government.
احتكار عمل تصميم الشفرات للحكومة الجديدة.
Was it instructed by the Tonoji family?
هل تم ذلك بناءً على تعليمات عائلة تونوجي؟
Your father was the math tutor
كان والدك مدرس الرياضيات
of the Grand Duke Tonoji in Britain.
للدوق الأكبر تونوجي في بريطانيا.
He was often seen at the Tonoji Residence.
كان يُرى في كثير من الأحيان في مقر إقامة تونوجي.
In the Grand Duke's residence,
في مقر إقامة الدوق الأكبر،
which British nationals have you met?
من هم المواطنون البريطانيون الذين التقيت بهم؟
Mr. Lee,
السيد لي،
every word you say here
كل كلمة تقولها هنا
will be recorded.
سيتم تسجيلها.
If proven false, it's an offense against the Japanese army.
إذا ثبت خطأ ذلك، فهو بمثابة جريمة ضد الجيش الياباني.
Under Japan's wartime laws, that's punishable by death.
وبموجب قوانين الحرب اليابانية، فإن هذه الجريمة يعاقب عليها بالإعدام.
Don't worry.
لا تقلق.
I stand by every word I say.
أنا أقف بجانب كل كلمة أقولها.
I'm even willing to stake my own life
أنا على استعداد حتى للمخاطرة بحياتي
to guarantee to the Japanese army
لضمان للجيش الياباني
that the Tonoji family's loyalty is unwavering.
أن ولاء عائلة تونوجي لا يتزعزع.
You can doubt me,
يمكنك أن تشك بي،
but you should never doubt the Grand Duke.
لكن لا ينبغي لك أن تشك في الدوق الأكبر أبدًا.
General Yasui is in the neutral camp,
الجنرال ياسوي في المعسكر المحايد،
so Joseph could still hold his ground.
حتى يتمكن يوسف من الاستمرار في موقفه.
But Miss Megumi,
لكن الآنسة ميجومي،
today he's being questioned by Sasaki.
اليوم يتم استجوابه من قبل ساساكي.
If he says one wrong thing,
إذا قال شيئا خاطئا،
Sasaki will accuse the Tonoji family
ساساكي سيتهم عائلة تونوجي
of colluding with the enemy.
من التواطؤ مع العدو.
By then, it'll be too late for anything.
بحلول ذلك الوقت، سيكون الأوان قد فات لأي شيء.
Where did they take Joseph Lee?
أين أخذوا جوزيف لي؟
Yuyin Pavilion.
جناح يويين.
You said I ordered you to take him out?
قلت أنني أمرتك بإخراجه؟
Stop pretending.
توقف عن التظاهر.
There was a line of bodies at your feet just now.
كان هناك صف من الجثث عند قدميك للتو.
All were killed for angering Sasaki.
لقد قُتلوا جميعًا لإغضاب ساساكي.
Stop covering for the Organization.
اتوقفوا عن التغطية على المنظمة.
And stop dragging innocent people in.
وأتوقف عن جر الناس الأبرياء.
The next one lying at your feet
التالي الذي يرقد عند قدميك
might just be Mrs. Lee.
ربما تكون السيدة لي.
Enough!
كافٍ!
Luo Han.
لو هان.
Quit making things up.
توقف عن اختلاق الأشياء.
Your name is Luo Han.
اسمك لوه هان.
You quit the math program at the University of Shanghai,
لقد تركت برنامج الرياضيات في جامعة شنغهاي،
then followed your senior Mao Renfeng
ثم اتبعت كبيركم ماو رينفينج
and went to Whampoa Military Academy.
وذهب إلى أكاديمية وامبوا العسكرية.
After graduation, you joined
بعد التخرج، انضممت
the Telecommunications Section of BIS.
قسم الاتصالات في بنك التسويات الدولية.
In 1940,
في عام 1940،
you were reassigned from Chongqing to Shanghai
لقد تم نقلك من تشونغتشينغ إلى شنغهاي
on a covert mission.
في مهمة سرية.
Am I right?
هل انا على حق؟
Your senior really counts on you.
إن رئيسك في العمل يعتمد عليك حقًا.
He just called from Chongqing
لقد اتصل للتو من تشونغتشينغ
and offered me a pretty good deal.
وعرض علي صفقة جيدة جدًا.
But I turned it down.
ولكنني رفضته.
Soon after, I made him an offer instead.
وبعد فترة وجيزة، قدمت له عرضًا بدلاً من ذلك.
I told him,
قلت له
this Luo Han is just a pawn.
هذا لوهان مجرد بيدق.
But his partner is something else.
لكن شريكه شيء آخر.
They've been deep undercover in the New Government.
لقد عملوا بشكل سري للغاية في الحكومة الجديدة.
They know our intel inside out,
إنهم يعرفون معلوماتنا الاستخباراتية من الداخل والخارج،
even capable of directly calling
حتى أنه قادر على الاتصال مباشرة
the Confidential Office of BIS in Chongqing.
المكتب السري لبنك التسويات الدولية في تشونغتشينغ.
That rank must be pretty high.
لا بد أن تكون هذه الرتبة عالية جدًا.
I want this person's name.
أريد اسم هذا الشخص.
If you're willing to tell me,
إذا كنت على استعداد لتخبرني،
I can let Luo Han live.
أستطيع أن أترك لوه هان يعيش.
Guess what they said.
تخمين ما قالوه.
He said,
وقال:
eve if
عشية إذا
I execute you a thousand times,
سأعدمك ألف مرة،
he still wouldn't spill
لا يزال لن يسكب
a single word of info about that person.
كلمة واحدة من المعلومات عن هذا الشخص.
Mr. Luo, isn't that ironic?
السيد لوه، أليس هذا مثيرا للسخرية؟
Here you are, risking your life,
أنت هنا، تخاطر بحياتك،
fighting for your party and country,
القتال من أجل حزبك وبلدك،
shielding your comrades,
حماية رفاقك،
yet your own country
ولكن بلدك
tossed you aside
ألقاك جانبا
like a rag
مثل قطعة قماش
to protect that person.
لحماية هذا الشخص.
So in your country,
ففي بلدك،
even lives don't weigh the same.
حتى الأرواح لا تزن نفس الشيء.
Now I'm even more curious,
الآن أنا أكثر فضولًا،
Mao Renfeng…
ماو رينفنغ؟؟؟
Who is this person?
من هو هذا الشخص؟
He's worth abandoning such a trusted junior.
إنه يستحق التخلي عن مثل هذا الشاب الموثوق به.
Mao Renfeng
ماو رينفنغ
doesn't want to make a deal with me.
لا يريد عقد صفقة معي.
You should be willing to deal with me.
ينبغي عليك أن تكون على استعداد للتعامل معي.
Tell me his name.
أخبرني بإسمه.
And I'll spare your life.
وسوف انقذ حياتك.
Hey, my plate!
مهلا، طبقتي!
Alright.
على ما يرام.
This way, boss.
من هنا يا رئيس.
Breaking Sword Thrust Operation
عملية كسر السيف
away from Cao Yuanzhong is hard.
الابتعاد عن كاو يوان تشونغ أمر صعب.
So if today's mission fails,
لذا إذا فشلت مهمة اليوم،
can you take the heat for it?
هل تستطيع أن تتحمل هذه الحرارة؟
Gun.
بندقية.
Yes.
نعم.
You're a hero.
أنت بطل.
You once dreamed of going out in glory.
لقد حلمت ذات يوم بالخروج في المجد.
It was fate that never gave you that chance.
لقد كان القدر هو الذي لم يمنحك هذه الفرصة أبدًا.
But I'm giving you a chance to live.
ولكنني أعطيك فرصة للعيش.
Are you really going to risk it all
هل حقا سوف تخاطر بكل شيء؟
for a party and a country
من أجل حزب وبلد
that don't value your life?
الذين لا يقدرون حياتك؟
Is it really worth it?
هل يستحق الأمر ذلك حقًا؟
My partner is
شريكي هو
Joseph Lee.
جوزيف لي.
Major General, this man has lost his mind.
سيدي اللواء، هذا الرجل فقد عقله.
Mr. Lee, he framed you.
السيد لي، لقد أوقعك في الفخ.
Mr. Lee.
السيد لي.
Care to join in
هل ترغب في الانضمام
for a quick round
لجولة سريعة
just to blow off steam?
فقط لتفريغ البخار؟
I'd like to as well, Major General.
وأود أن أفعل ذلك أيضًا، يا سيادة اللواء.
But I'm blind, I can't see anything.
ولكنني أعمى، لا أستطيع رؤية أي شيء.
If I end up killing him,
إذا انتهى بي الأمر بقتله،
wouldn't that cut off your lead
ألا يعني ذلك قطع تقدمك؟
right here and now?
هنا والآن؟
That would ruin everything.
وهذا من شأنه أن يدمر كل شيء.
You don't need to worry about that.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
This guy's had incredible luck.
لقد كان لهذا الرجل حظ لا يصدق.
He's taken out many of our people,
لقد قتل العديد من شعبنا،
yet the last bullet
ولكن الرصاصة الاخيرة
kept for himself got jammed.
احتفظ بها لنفسه ثم انحشرت.
You might not even hit him.
ربما لن تضربه حتى.
But I just want to see this time,
ولكنني أريد فقط أن أرى هذه المرة،
if he can still face death so fearlessly.
إذا كان لا يزال قادرا على مواجهة الموت دون خوف.
I'll talk, I'll talk... It's Gu...
سأتحدث، سأتحدث... إنه قو...
Major General, what's wrong?
سيدي اللواء ما الأمر؟
Did I kill him?
هل قتلته؟
Mr. Lee, your shooting skills
السيد لي، مهاراتك في الرماية
are much better than you said.
أفضل بكثير مما قلت.
You almost took his life.
لقد كاد أن يأخذ حياته.
You nearly killed him.
لقد كدت أن تقتله.
He almost spilled everything.
لقد كاد أن يسكب كل شيء.
Major General, he's passed out.
السيد اللواء، لقد فقد الوعي.
Let's stop the questioning.
دعونا نتوقف عن الاستجواب.
Then let's question Mr. Lee instead.
إذن فلنسأل السيد لي بدلا من ذلك.
Who was he trying to protect?
من كان يحاول حمايته؟
Major General Sasaki.
اللواء ساساكي.
Joseph! Joseph!
يوسف! يوسف!
Biyun! Biyun!
اثنان! اثنان!
Thank goodness, you're alright.
الحمد لله أنك بخير.
Take Mr. Lee back.
خذ السيد لي مرة أخرى.
Yes.
نعم.
Megumi.
ميجومي.
Right now, he...
في الوقت الحالي، هو...
He's suspected of resisting Japan
يُشتبه في أنه يقاوم اليابان
and of murdering a Japanese officer.
وقتل ضابط ياباني.
We can't let him go.
لا يمكننا أن نتركه يذهب.
Megumi.
ميجومي.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
I can't let my matters drag down the Tonoji family.
لا أستطيع أن أسمح لأموري أن تؤثر على عائلة تونوجي.
You're only a Major General.
أنت مجرد لواء.
People from the Tonoji family
أشخاص من عائلة تونوجي
are not at your disposal to interrogate.
ليس في متناولك للاستجواب.
So now you're covering for him
لذا الآن أنت تغطي عليه
and standing against the Japanese military?
والوقوف ضد الجيش الياباني؟
Miss Lin.
السيدة لين.
Can you truly speak for the Tonoji family?
هل يمكنك حقًا التحدث نيابة عن عائلة تونوجي؟
I can speak for the Tonoji family.
أستطيع أن أتحدث بالنيابة عن عائلة تونوجي.
But can you speak for the Japanese military?
ولكن هل يمكنك التحدث نيابة عن الجيش الياباني؟
You're nothing but a dog,
أنت لست سوى كلب
wagging its tail for Tōjō.
يهز ذيله لـ T??j??.
Don't think too highly of yourself.
لا تفكر في نفسك كثيرًا.
Take them away.
خذهم بعيدا.
No way.
مستحيل.
Major General.
اللواء.
Taro's funeral is already prepared.
جنازة تارو تم تجهيزها بالفعل.
Would you like to take a look?
هل ترغب في إلقاء نظرة؟
Miss Megumi, you should leave.
آنسة ميجومي، يجب عليك المغادرة.
But remember what you just said.
ولكن تذكر ما قلته للتو.
The Tonoji family will definitely pay
عائلة تونوجي ستدفع الثمن بالتأكيد
for what happened today.
لما حدث اليوم.
Go.
يذهب.
Once the Spirit Transfer Ritual is set up,
بمجرد إعداد طقوس نقل الروح ،
take them there and question them one by one.
أخذهم إلى هناك واستجوابهم واحدا تلو الآخر.
Yes.
نعم.
Why did you pretend to be the Duke's sworn son?
لماذا تظاهرت بأنك ابن الدوق المقسم؟
Miss Megumi.
السيدة ميجومي.
Once we're back
بمجرد عودتنا
at the hospital,
في المستشفى،
we'll apologize to the Grand Duke in person.
سنقدم اعتذارنا للدوق الأكبر شخصيًا.
You'd better.
من الأفضل لك ذلك.
If you can't give me a good reason,
إذا لم تتمكن من إعطائي سببًا وجيهًا،
I'll be right there at the Duke's side
سأكون هناك بجانب الدوق
and handle this for the Tonoji family
والتعامل مع هذا الأمر لصالح عائلة تونوجي
to clean up our own.
لتنظيف أنفسنا.
How's the person doing?
كيف حال الشخص؟
Still alive.
لا يزال على قيد الحياة.
Locked up in the Military Police HQ.
محبوس في مقر الشرطة العسكرية.
Get him out no matter the cost.
أخرجه مهما كان الثمن.
At any cost?
بأي ثمن؟
No problem.
لا مشكلة.
But Young Master,
ولكن يا سيدي الشاب،
if I pull this off for you,
إذا قمت بهذا من أجلك،
my standing with the Japanese...
موقفي مع اليابانيين...
Get the him out.
أخرجه .
Either today or tomorrow,
إما اليوم أو غدا
I'll arrange for you and Luo Han to evacuate.
سأرتب لك ولو هان عملية الإخلاء.
Alright.
على ما يرام.
♪Flames dancing alone♪
???اللهب يرقص وحيدا؟؟؟
♪Broken candle wax♪
???شمع شمعة مكسور؟؟؟
♪Holding onto the warmth♪
???التمسك بالدفء؟؟؟
♪Eyes tinted red with light♪
???عيون ملونة باللون الأحمر من الضوء؟؟؟
♪Flickering dimness♪
???خفت وميض؟
♪A lonely little lamp♪
???مصباح صغير وحيد؟؟؟
♪Flowers cradle morning dew♪
???الزهور تحتضن ندى الصباح؟؟؟
♪Cracked skin♪
???جلد متشقق؟؟؟
♪Turns back into earth♪
???يعود إلى الأرض؟؟؟
♪When the sun rises♪
???عندما تشرق الشمس؟؟؟
♪That very first light♪
???ذلك الضوء الأول؟؟؟
♪Will dance for me♪
???هل سترقص لي؟؟؟
♪Home lost in the mist♪
???المنزل الضائع في الضباب؟؟؟
♪Nowhere to go♪
???لا مكان للذهاب؟؟؟
♪And nowhere to retreat♪
???ولا مكان للتراجع؟؟؟
♪I swallowed the pain again♪
???لقد ابتلعت الألم مرة أخرى؟؟؟
♪A real life or a play?♪
???حياة حقيقية أم مسرحية ؟؟؟؟
♪It's hard to tell♪
???من الصعب معرفة ذلك؟؟؟
♪Where does the wind go?♪
???إلى أين تذهب الريح ؟؟؟؟
♪Whose window does it shake?♪
???من تهتز نافذته؟
♪It whispers softly♪
???يهمس بهدوء؟؟؟
♪It rustles in my heart♪
???إنه يدق في قلبي؟؟؟
♪Maybe you or maybe me♪
???ربما أنت أو ربما أنا؟؟؟
♪Caught in the sorrow♪
???محاصر في الحزن؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪On the vast plains♪
???في السهول الشاسعة؟؟؟
♪Tears gently fall♪
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
♪Cracked wounds linger on♪
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪Wandering in the shadows♪
???تتجول في الظلال؟؟؟
♪Nightfall closes in♪
???هل اقترب الليل؟???
♪When we turn back, dawn appears♪
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪On the vast plains♪
???في السهول الشاسعة؟؟؟
♪Tears gently fall♪
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
♪Cracked wounds linger on♪
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪Wandering in the shadows♪
???تتجول في الظلال؟؟؟
♪Nightfall closes in♪
???هل اقترب الليل؟???
♪When we turn back, dawn appears♪
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟